import time

import win32com.client

#Inicia o excel

File = win32com.client.Dispatch("Excel.Application")

#torna ele visivel/invisivel

File.Visible = 1 # se 0 ele faz o processo em segundo plano sem mostrar o codigo

Workbook = File.Workbooks.open("C:\\Users\\arquivo.xlsx")#local do arquivo

#realiza a atualização dos dados.

#utilizamos o time.sleep() para que a aplicação aguarde até que atualização ocorra por completo.

time.sleep(10)

#Salva a planilha

Workbook.Save()

#Fecha a planilha

File.Quit()



#Para executar esse código, você precisará ter o pacote pywin32 instalado em seu ambiente Python e o pacote ter também o excel. Você pode instalar a biblioteca executando o seguinte comando no terminal:

#pip install pywin32